Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/vision-processing/introduction/target-info-and-retroreflection.po
Languages: zh_cn

source: Target Info and Retroreflection
zh_cn: 目标信息和反射

source: Many FRC\ |reg| games have retroreflective tape attached to field elements to aid in vision processing. This document describes the Vision Targets from the 2016 FRC game and the visual properties of the material making up the targets.
zh_cn: 许多FRC \ | reg |游戏在场元素上贴有反光带，以帮助视觉处理。本文档介绍了2016 FRC游戏中的视觉目标以及构成目标的材料的视觉属性。

source: For official dimensions and drawings of all field components, please see the Official Field Drawings.
zh_cn: 有关所有现场组件的正式尺寸和图纸，请参阅官方现场图纸。

source: Targets
zh_cn: 目标

source: Each 2016 vision target consists of a 1' 8" wide, 1' tall U-shape made of 2" wide retroreflective material (3M 8830 Silver Marking Film). The targets are located immediately adjacent to the bottom of each high goal. When properly lit, the retroreflective tape produces a bright and/or color-saturated marker.
zh_cn: 每个2016年的视觉目标均由1英寸8英寸宽，1英寸高的U形组成，该U形由2英寸宽的逆向反射材料（3M 8830银标膜）制成。目标位于紧邻每个高目标底部的位置。当正确照明时，逆向反射带会产生明亮和/或颜色饱和的标记。

source: Retroreflectivity vs. Reflectivity
zh_cn: 逆反射率与反射率

source: Highly reflective materials are generally mirrored so that light "bounces off" at a supplementary angle. As shown above-left, the blue and red angles sum to 180 degrees. An equivalent explanation is that the light reflects about the surface normal the green line drawn perpendicular to the surface. Notice that a light pointed at the surface will return to the light source only if the blue angle is ~90 degrees.
zh_cn: 高反射率的材料通常会成为镜像，以使光线以补充角度“反射”出去。如左上方所示，蓝色和红色角度总计为180度。一个等效的解释是，光线围绕表面法线反射垂直于该表面绘制的绿线。请注意，仅当蓝角约为90度时，指向表面的光才会返回光源。

source: Retro-reflective materials are not mirrored, but it will typically have either shiny facets across the surface, or it will have a pearl-like appearance. Not all faceted or pearl-like materials are retro-reflective, however. Retro-reflective materials return the majority of light back to the light source, and they do this for a wide range of angles between the surface and the light source, not just the 90 degree case. Retro-reflective materials accomplish this using small prisms, such as found on a bicycle or roadside reflector, or by using small spheres with the appropriate index of refraction that accomplish multiple internal reflections. In nature, the eyes of some animals, including house cats, also exhibit the retro-reflective effect typically referred to as night-shine. The `Wikipedia article on retroreflectors <https://en.wikipedia.org/wiki/Retroreflector>`_ goes into more detail on how retro-reflection is accomplished.
zh_cn: 逆反射材料没有镜面，但通常在整个表面上都具有光泽的小平面，或者具有类似珍珠的外观。但是，并非所有刻面或类似珍珠的材料都具有逆向反射性。逆向反射材料将大部分光返回光源，并且它们在表面和光源之间的角度范围很广的情况下进行反射，而不仅仅是在90度的情况下。后向反射材料使用小棱镜，例如在自行车或路边反射镜上找到的棱镜或通过使用具有适当折射率的小球体来实现此目的，这些小球体可以实现多次内部反射。在自然界中，某些动物，包括家猫的眼睛也表现出通常被称为夜光的逆反射效果。维基百科上有关后向反射器<https://en.wikipedia.org/wiki/Retroreflector>的文章详细介绍了如何实现逆向反射。

source: Examples of Retroreflection
zh_cn: 反射示例

source: This material should be relatively familiar as it is often used to enhance nighttime visibility of road signs, bicycles, and pedestrians.
zh_cn: 该材料应该相对熟悉，因为它通常用于增强道路标志，自行车和行人的夜间可见性。

source: Initially, retro-reflection may not seem like a useful property for nighttime safety, but when the light and eye are near one another, as shown above, the reflected light returns to the eye, and the material shines brightly even at large distances. Due to the small angle between the driver’s eyes and vehicle headlights, retro-reflective materials can greatly increase visibility of distant objects during nighttime driving.
zh_cn: 最初，反射似乎对于夜间安全而言似乎不是有用的属性，但是，如上所示，当光线和眼睛彼此靠近时，反射光会返回到眼睛，并且即使在很远的距离处，该材料也明亮地发光。由于驾驶员的眼睛与车辆前灯之间的夹角较小，因此夜间使用时，逆反射材料可以大大提高远处物体的可见度。

source: Demonstration
zh_cn: 示范

source: To further explore retro-reflective material properties:
zh_cn: 为了进一步探索反射材料的特性：

source: Place a piece of the material on a wall or vertical surface
zh_cn: 将一块材料放在墙壁或垂直表面上

source: Stand 10-20 feet away, and shine a small flashlight at the material.
zh_cn: 站在10-20英尺远的地方，并用小手电筒照亮材料。

source: Start with the light held at your belly button, and raise it slowly until it is between your eyes. As the light nears your eyes, the intensity of the returned light will increase rapidly.
zh_cn: 从腹部按钮处的灯光开始，然后慢慢抬起直到两眼之间。随着光线靠近您的眼睛，返回的光线强度将迅速增加。

source: Alter the angle by moving to other locations in the room and repeating. The bright reflection should occur over a wide range of viewing angles, but the angle from light source to eye is key and must be quite small.
zh_cn: 通过移至房间中的其他位置并重复来更改角度。明亮的反射应该在很大的视角范围内发生，但是从光源到眼睛的角度是关键，并且必须很小。

source: Experiment with different light sources. The material is hundreds of times more reflective than white paint; so dim light sources will work fine. For example, a red bicycle safety light will demonstrate that the color of the light source determines the color of the reflected light. If possible, position several team members at different locations, each with their own light source. This will show that the effects are largely independent, and the material can simultaneously appear different colors to various team members. This also demonstrates that the material is largely immune to environmental lighting. The light returning to the viewer is almost entirely determined by a light source they control or one directly behind them. Using the flashlight, identify other retro-reflective articles already in your environment: on clothing, backpacks, shoes, etc.
zh_cn: 尝试使用不同的光源。这种材料的反射性是白色涂料的数百倍。因此昏暗的光源可以正常工作。例如，红色的自行车安全灯将表明光源的颜色决定了反射光的颜色。如果可能，将几个团队成员放置在不同的位置，每个位置都有自己的光源。这将表明效果在很大程度上是独立的，并且材质可以同时为各个团队成员显示不同的颜色。这也表明该材料在很大程度上不受环境光的影响。返回观察者的光几乎完全由他们控制的光源或直接在他们后面的光源决定。使用手电筒，确定环境中已经存在的其他反光物品：衣服，背包，鞋子等上的物品。

source: Lighting
zh_cn: 灯光

source: We have seen that the retro-reflective tape will not shine unless a light source is directed at it, and the light source must pass very near the camera lens or the observer’s eyes. While there are a number of ways to accomplish this, a very useful type of light source to investigate is the ring flash, or ring light, shown above. It places the light source directly on or around the camera lens and provides very even lighting. Because of their bright output and small size, LEDs are particularly useful for constructing this type of device.
zh_cn: 我们已经看到，除非有光源指向，否则反光带将不会发光，并且光源必须非常靠近相机镜头或观察者的眼睛。尽管有多种方法可以实现此目的，但是要研究的一种非常有用的光源类型是上图所示的环形闪光灯。它将光源直接放在相机镜头上或镜头周围，并提供非常均匀的照明。由于其明亮的输出和较小的尺寸，LED对于构造这种类型的设备特别有用。

source: As shown above, inexpensive circular arrangements of LEDs are available in a variety of colors and sizes and are easy to attach to cameras, and some can even be powered off of a Raspberry Pi. While not designed for diffuse even lighting, they work quite well for causing retro-reflective tape to shine. A small green LED ring is available through FIRST Choice. Other similar LED rings are available from suppliers such as SuperBrightLEDs.
zh_cn: 如上所示，价格低廉的圆形LED可以提供各种颜色和尺寸，并且易于连接到相机，有些甚至可以通过Raspberry Pi断电。尽管不是为漫射均匀照明而设计，但它们可以很好地使逆反射胶带发光。可通过FIRST Choice获得一个小的绿色LED环。其他类似的LED环也可以从供应商处获得，例如SuperBrightLED。

source: Sample Images
zh_cn: 样本图片

source: Sample images are located with the code examples for each language (packaged with LabVIEW, and in a separate ZIP in the same location as the C++/Java samples).
zh_cn: 示例图像与每种语言的代码示例一起放置（与LabVIEW打包在一起，并在单独的ZIP中，与C ++ / Java示例位于相同的位置）。
